ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool1.me Translator [Admin.@YNG]
លើសពីរបារ
ហ៊ីយ៉ូមីន។
សូមបើកទ្វារនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ក្មេងស្រីម្នាក់
- រកឃើញមេអំបៅដូង...
- Hyo-min ។
… ហើយមើលថែវាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
និយាយជាមួយខ្ញុំ Hyo-min ។
- បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ...
- សូម Hyo-min...
…មេអំបៅនៅខាងក្នុងដូង
បានព្យាយាមអស់ពីកម្លាំងដើម្បីផ្តាច់ចេញ។
ក្មេងស្រីមើលដោយក្តីអាណិត។
បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងឈឺចាប់អស់រយៈពេលកន្លះថ្ងៃ
មេអំបៅបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បីដោះលែងពាក់កណ្តាលនៃរាងកាយរបស់វាចេញពីដូង
ហើយនៅស្ងៀម ហាក់ដូចជាសម្រាក។
វាមើលទៅហាក់ដូចជាមិនមាន
កម្លាំងដើម្បីបន្ត។
មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ទៀត​ទេ
នាង​បាន​ធ្វើ​ស្នាម​វះ​តូច​មួយ​លើ​ដូង។
នៅពេលដែលនាងធ្វើ
មេអំបៅត្រូវបានដោះលែងទាំងស្រុង។
ហើយវាបានបន្តហោះស្លាបរបស់វា។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន
​ហោះ​ឡើង​លើ​មេឃ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មេអំបៅ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​រង្វង់​នៅ​កណ្តាល​អាកាស
​មុន​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​មក​ដី
ដោយមិនដែលឈានដល់ពិដាន។
- ហើយនៅទីនោះ...
- តោះនិយាយរឿងនេះចេញ។
-…ទាំងភាពរវើរវាយ និងជីវិតរបស់វា…
- Hyo-min ។
… ដល់​ទី​បញ្ចប់។
វាជា dyslexia ផ្លូវចិត្ត។
វាអាចជាជំងឺបំប្លែង
ឬការចុះខ្សោយនៃការយល់ដឹងដែលបណ្ដាលមកពីភាពតានតឹង។
អត់ទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា…
ភាពតានតឹងក្នុងការសិក្សាយូរ
និងបន្ទុកផ្លូវចិត្តបាននាំឱ្យ
ការថយចុះជាបណ្តោះអាសន្ន
នៃសមត្ថភាពខួរក្បាល
ដើម្បីដំណើរការព័ត៌មានដែលមើលឃើញ។
កូនរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីអំណោយ
ហើយថែមទាំងបានរំលងថ្នាក់ពីរទៀតផង។
មនុស្សហៅនាងថាជាទេពកោសល្យ។
ប្រភេទនៃ dyslexia ដែលទទួលបាននេះ។
ជាធម្មតាមានការរីកចម្រើនជាលទ្ធផល
សម្ពាធ និងភាពតានតឹងធ្ងន់ធ្ងរ
ដោយមិនគិតពីសមត្ថភាពបញ្ញា…
ជាមួយនឹងមេអំបៅដែលស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់នាង,
ក្មេងស្រីចាប់ផ្តើមយំ។
មេអំបៅ​ត្រូវ​បង្វិល​ខ្លួន​ទាំង​មូល​របស់​វា
​ហើយ​រុញ​ទៅ​នឹង​ដូង
ដើម្បីធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់វាកាន់តែស្រាល
ហើយស្លាបរបស់វាកាន់តែរឹងមាំ។
ក្មេងស្រីមិនបានដឹងថាមេអំបៅទេ។
ដែលមិនឆ្លងកាត់ដំណើរការនោះ
ទីបំផុតមិនអាចហោះហើរបាន។
មេអំបៅគ្រីសាលីស
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
- ខ្ញុំគេងបន្តិច។
- ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
អ្នកអាចបញ្ជាទិញសាច់បន្ថែមទៀត។
ឌុក-ហូ។
សាកល្បងវា។
- ខ្ញុំមានខ្លះរួចហើយ។
- គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
បន្ត។
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
HANUN EXPRESS
វាមានរសជាតិប្លែក។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី "កាហ្វេអៀរឡង់" ទេ?
នោះជាអ្វី?
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
យកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នា។
- លា។
ងាយស្រួល។
- ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាកាហ្វេអៀរឡង់?
- អញ្ចឹង…
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នេះ​កាល​ពី​លើក​មុន។
វាជាកាហ្វេជាមួយវីស្គី។
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានគិតថា "ហេតុអ្វីមិន?" ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាម
បន្ថែមជាតិអាល់កុលទៅក្នុងកាហ្វេភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​ស្រដៀង​គ្នា។
ពិតជា?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមួយពែងផងដែរ។
លោកម្ចាស់ល្អ។
ហាន់ អ៊ិចប្រេស
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
មីន ហ្គុក…
យ៉ាងម៉េច?
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- សុំទោសលោកស្រី។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ Min-guk ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- អូទេ…
- សួស្តី?
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- ម៉េច?
- ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំបានវាយកុមារ។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
ល្អណាស់អ្នកបានផឹកហើយ។
អត់ទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា…
អ្នកកំពុងត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ពីបទបើកបរក្រោមឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
- អ្នកអាចស្នើសុំការពិនិត្យឡើងវិញ habeas corpus--
- ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
ប្រាកដ។ តោះទៅស្ថានីយមុន។
- ខ្ញុំពិតជាមិនបាន!
- តោះទៅស្ថានីយ៍។
- ឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត!
- សូមនៅស្ងៀម។
- ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
- នៅស្ងៀម។
មកទីនេះ។ មក។
ចាំអីទៀត នេះជា…
វេជ្ជបណ្ឌិត។ Min-guk របស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
វាចម្លែកបន្តិច…
មិនមានរបួសខាងក្រៅទេ។
គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​ស្នាម​ជាំ
ឬ​ការ​ប៉ះទង្គិច​អ្វី​ទាំងអស់​។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មើលទៅមិនដូច
Min-guk ត្រូវឡានបុកទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​អាច​ប្រើ​ជើង​បាន...
គ្មាន​សញ្ញា
​នៃ​ការ​បុក​ជាមួយ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​,
ប៉ុន្តែការចុះខ្សោយមុខងារ
បានអភិវឌ្ឍនៅក្នុងផ្នែក
នៃផ្លូវសរសៃប្រសាទឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់។
របួសខាងក្នុងបែបនេះ
ច្រើនតែបណ្តាលមកពីរបួសខាងក្រៅ។
មិនមានសញ្ញានៃការប៉ះទង្គិចទេ
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជារោគសញ្ញាដូចគ្នា
ដែលអ្នករំពឹងពីការប៉ះទង្គិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទាល់តែសោះនៅពេលនេះ។
សួស្តី?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អត់ទោស?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
ពួកគេ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព
ហើយ​វា​បង្ហាញ​ថា…
ថាឡាន
មិនបានវាយ Min-guk ទេ។
អត់ទោស?
ចាំមើល បើគេមិនវាយ ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចផ្លាស់ទីជើងរបស់គាត់?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី? Min-guk កំសត់របស់ខ្ញុំ...
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ​បណ្ឌិត? ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ចាំអីទៀត សូមបញ្ជាក់។
តើ​គាត់​ត្រូវ​ឡាន​បុក​ឬ​អត់?
គាត់​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទេ
ប៉ុន្តែ​គាត់​រង​របួស​ដូច​ជា...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លោក លី តើ​យើង​អាច​យល់​បាន​ទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ​គ្រូពេទ្យ​ដើម​ចោទ​អះអាង
ដើមបណ្តឹងបង្ហាញរោគសញ្ញា
ស្របនឹងការប៉ះទង្គិច,
ទោះបីជាការពិត…
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គ្រូពេទ្យ
… ថាឡានដឹកឥវ៉ាន់ដែលចោទសួរ
មិនបានទាក់ទងរាងកាយទេ។
គ្មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​ទេ ប៉ុន្តែ​របួស
​ស្រប​នឹង​មួយ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយ។
សុំយោបល់ពីគ្រូពេទ្យវិកលចរិតជាមុនសិន។
កំណត់ពេលពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត Yeon ។
បាទ។
- ហើយអ្នកណាជាអ្នកតំណាងដើមបណ្តឹង?
- Lee & Seo ។
នេះមិនមែនជាករណីសំខាន់ទេ។
វាហាក់បីដូចជាពួកគេបានទទួល
ថ្លៃថែទាំយ៉ាងសន្ធឹកសន្ធាប់។
ការទូទាត់នឹងមិនខ្ពស់ទេ។
គ្រួសារ​ដើម​បណ្តឹង​មាន​ទ្រព្យសម្បត្តិ
ដូច្នេះ​លុយ​មិន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
វាហាក់ដូចជាម្តាយមានភាពតានតឹងបន្តិច។
តាំងពីកូនគាត់ពិការ
នាង​ចង់​បញ្ជូន​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ទៅ​ដាក់​គុក
ហើយ​ក្ស័យ​ធន​ក្រុមហ៊ុន​ដឹក​ជញ្ជូន។
នាង​ស្រែក​ហើយ​បោះ​សម។
អ្នកនាង ខ្ញុង អ្នកនឹងអមដំណើរខ្ញុំ
ទៅពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ន។
បាទ។
ហេ។ មានរឿងអី?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
សូមអញ្ជើញមកលោកឪពុក។
អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីអំពីវា?
មកឥឡូវនេះ…
ស្តាប់ Tae-sop ។
បាទ?
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ
ក្រណាត់កន្ទបកខ្វក់របស់អ្នកទាំងអស់។
"កខ្វក់"? អ្វី?
ម្តាយរបស់អ្នក និងមេដោះនោះ
បាននិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទូចឱ្យធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះតែស្រលាញ់ខ្ញុំ?
ព្រោះវាមានរយៈពេលតែមួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ
​ក្រណាត់​កន្ទប​កខ្វក់​របស់​អ្នក​សូម្បី​តែ​ឥឡូវ…
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
Yoon Seok-hoon គាត់...
មិនអីទេ។ ខ្ញុំលឺអ្នក។ ដូច្នេះ…
ជេស។
ឱ្យលោក យុន មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចេញឥឡូវនេះ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំសុំជួបអ្នកព្រោះ…
វាជាសំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី និងព្រហ្មទណ្ឌ
ហើយយើងកំពុងតំណាងឱ្យចុងចោទ។
ដើមចោទ​ជា​កូន​អាយុ​៥​ឆ្នាំ
ហើយ​គាត់​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន​បុក​។
វា​ជា​ការ​ហៅ​ចូល​កៀក
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​មិន​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ឡើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយផ្នែកមួយនៃផ្លូវសរសៃប្រសាទឆ្អឹងខ្នងរបស់គាត់។
អភិវឌ្ឍការចុះខ្សោយមុខងារ,
ដូច្នេះ​ម្តាយ​របស់​គាត់​បាន​ដាក់
​ពាក្យ​បណ្តឹង​រដ្ឋប្បវេណី និង​ព្រហ្មទណ្ឌ
ប្រឆាំងនឹងក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន និងអ្នកបើកបរ។
ពួកគេនិយាយថារោគសញ្ញារបស់កុមារ
មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយនឹង
ជនរងគ្រោះនៃគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើនេះអាចទៅរួចខាងវេជ្ជសាស្ត្រទេ?
បាទ វាអាចទៅរួច។
វាហាក់បីដូចជាកុមារយល់ច្រឡំថា
គាត់ត្រូវបានរថយន្តបុក។
គាត់ជឿទេ?
បាទ វា​បង្ហាញ​ពី​ជំនឿ​ដ៏​ខ្លាំង​របស់​គាត់
បាននាំឱ្យមានរោគសញ្ញារាងកាយ។
នៅពេលដែលប្រតិកម្មផ្លូវចិត្តខ្លាំង
បង្ហាញខ្លួនឯងថាជារោគសញ្ញារាងកាយ។
យើងហៅវាថាជាជំងឺបំប្លែង។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
ឥទ្ធិពល nocebo ទំនងជាដើរតួ។
មនុស្សភាគច្រើនដឹងពីប្រសិទ្ធភាព placebo,
ដែលជាកន្លែងដែលនរណាម្នាក់ត្រូវបានព្យាបាល
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្រើថ្នាំ inert ។
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលផ្ទុយក៏មានដែរ។
ឥទ្ធិពល nocebo កើតឡើង
នៅពេលដែលមានការភ័យខ្លាច ឬជំនឿផ្លូវចិត្ត
បណ្តាលឱ្យមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានខាងរាងកាយ។
តាមពិតនៅឆ្នាំ 1950
មានករណីមួយទាក់ទងនឹងអ្នកជំងឺ
នៅលើកប៉ាល់ដឹកស្រា
ពីទីក្រុង Lisbon ទៅកាន់ចក្រភពអង់គ្លេស។
កប៉ាល់ដឹកទំនិញកំពុង
ធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅទីក្រុង Lisbon វិញ។
បន្ទាប់​ពី​ដឹក​ស្រា​ទាំង​អស់​នៅ​កំពង់​ផែ​របស់​ចក្រភព​អង់គ្លេស។
ខណៈនោះ សមាជិកនាវិកម្នាក់
បានជាប់នៅក្នុង
ធុងដឹកជញ្ជូនទូរទឹកកក មួយ។
ហើយកករហូតដល់ស្លាប់។
នោះសមហេតុផល។
គាត់​ជាប់​នៅ​ទី​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខណៈ​ដែល​គាត់​កំពុង​ស្លាប់ គាត់​បាន​ប្រើ​កំណាត់​ដែក
ដើម្បីសរសេរអ្វីមួយនៅលើជញ្ជាំងទូទឹកកក។
ត្រជាក់…
គាត់បានសរសេរថា "ដំបូងឡើយ ភាពត្រជាក់បានធ្វើឱ្យ
ច្រមុះ ម្រាមដៃ និងម្រាមជើងរបស់ខ្ញុំកក"។
"ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅ ភាពត្រជាក់បានរីករាលដាល។"
មួយរយៈក្រោយមក គាត់បានសរសេរថា
«ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រជាក់​ទៀត​ហើយ»
មុន​ពេល​ស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
គឺថាដោយគ្មានស្រា
ដែលនៅសល់ក្នុងទូរទឹកកក
ពួកគេបានបិទវា
ហើយសីតុណ្ហភាពនៅខាងក្នុង
រក្សានៅ 18 ដឺក្រេ។
វាពិតជាមិនត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់នរណាម្នាក់អាចបង្កករហូតដល់ស្លាប់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាបុរសនោះ។
ទទួលរងនូវរោគសញ្ញាទាំងអស់
នៃការត្រជាក់រហូតដល់ស្លាប់,
មុនពេល "ត្រជាក់ដល់ស្លាប់" ខ្លួនឯង។
“ខ្ញុំ​ជាប់​ក្នុង​ទូរ​ទឹកកក
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បង្កក​រហូត​ដល់​ស្លាប់”។
គំនិត​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា វា
​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​តាម​វេជ្ជសាស្ត្រ។
តើយើងទៅណាពីទីនេះ?
សម្រាប់ពេលនេះ សូមពិនិត្យមើល
រូបភាពសុវត្ថិភាពនៃគ្រោះថ្នាក់នេះ។
ហើយនិយាយជាមួយសាក្សី។
មិនអីទេ។
ក្មេងប្រុសទើបតែលោតចេញពីកន្លែងណា។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ក្នុង​ភាព​ភ័យ​រន្ធត់​ដូច​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង។
សំណាង​ល្អ ឡាន​បាន​ឈប់
​ទាន់​ពេល។
ខ្ញុំបានធូរស្រាលមិនគួរឱ្យជឿ។
ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​បាន​ដួល
​ទៅ​នឹង​ដី ហាក់​ដូច​ជា​របួស។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ម្ដាយ​របស់​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ
​ស្រែក​ទ្រហោយំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ ដោយ​ផ្អែក​លើ​ប្រតិកម្ម​របស់​នាង ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា
"អូ ក្មេងនោះច្បាស់ជាត្រូវ
ឡានបុកស្លាប់"
ពិតជា? តើនាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
នាង​ងើយ​ភ្នែក​ចេញ
ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​ទៅ​រក​នាង ហើយ​និយាយ​ថា
«ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ឡាន​បុក​គាត់​ទេ»។
ក្មេងមើលទៅល្អណាស់។ គ្មានឈាម។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
ក្មេងនោះមិនអាចរើជើងបានឡើយ។
ហើយហាក់ដូចជាមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ហើយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ស្មាន​ថា
​ឡាន​បាន​បុក​គាត់។
ខ្ញុំឃើញ…
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។ ភ្ញាក់ឡើង។ ក្រោកឡើង។
- សុំទោស។
- ព្រឹកហើយលោកអើយ!
ហេ។
Hyo-min!
Kang Hyo-min ក្រោកឡើង។
យើងយឺតសម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
អ្វី?
ជំនួប​ជាមួយ​លោក យន់។
- ប្រជុំ?
- ប្រញាប់ឡើង។ យើងយឺតហើយ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- ការប្រជុំ។
- តើវាចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន?
- អ្វី?
ប្រញាប់ឡើង។ មក។
តោះ!
- សុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
សុំទោស។
តើអ្នកបានទាញពេញមួយយប់ទេ?
តើអ្នកកំពុងដាំពុកមាត់នៅទីនោះទេ?
"សហការីដែលចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំៗ
ដើម្បីស្វែងរកតុល្យភាពការងារ-ជីវិត។"
"នៅពេលដែលសមតុល្យជីវិតការងារ
លើសពីការកាត់បន្ថយប្រាក់ខែ។
ពួក​គេ​ស្វែង​រក​មុខ​តំណែង​ប្រឹក្សា​ក្នុង​ផ្ទះ»។
ក្នុងចំណោមអត្ថបទទាំងអស់ដែលត្រូវដេកលើ…
តើអ្នកបានដេកនៅលើកាសែតទេ?
ការបោះពុម្ពត្រូវបានបោះត្រានៅលើមុខរបស់អ្នក។
ម្ខាងទៀត។
នៅទីនេះ?
លុបវាចោល។
គ្រាន់តែ​លាងមុខ​ទាំងមូល
​ពេល​អ្នក​នៅ​។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពេញមួយយប់?
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារច្រើននោះទេ។
លោក ហុង បាន​ឲ្យ​យើង​នូវ​កិច្ចការ​មួយ។
ខ្ញុំបានឃើញសហការីរបស់គាត់ត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ទាន់ពេលវេលាក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
តើកិច្ចការអ្វី?
ជាទូទៅការងារលំបាក។
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យរៀបចំ ទិន្នន័យពីភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាមរបស់ក្រុមហ៊ុន ដែលមានតម្លៃដប់ឆ្នាំ ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
លោក​ថា​វា​ជា​ករណី​លោក​កូ
ដូច្នេះ​វា​សំខាន់…
ក៏មានអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុនដែរ។
យើង​មិន​ចង់​បង្ក​ជម្លោះ​ទៀត​ទេ…
ប៉ុន្តែ…
ករណី M&A របស់លោក Ko បានបិទកាលពីសប្តាហ៍មុន។
- អ្វី?
- អត់ទោស?
ស្តាប់ទៅដូចជាការសងសឹក។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
បាទ។
- បាទ។
- បាទ លោក។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ហាន់ អ៊ិចប្រេស
ឥទ្ធិពល nocebo…
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជាការពិត។
ប្រសិនបើវាពិតជាឥទ្ធិពល nocebo,
បន្ទាប់មកការយល់ខុសផ្លូវចិត្តរបស់ Min-guk
គឺត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរោគសញ្ញារាងកាយរបស់គាត់។
ការ​មិន​ជឿ​ថា​ឡាន​បុក​គាត់។
ជំនឿ​មិន​ពិត​នោះ​បាន​បង្ក​ជា
​រោគ​សញ្ញា​ខាង​រូបកាយ។
ត្រូវហើយ។
បើ​មើល
​វីដេអូ​សុវត្ថិភាព​នៃ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ
ម្តាយរបស់ Min-guk ជឿថាឡានបុកគាត់។
ហ្វ្រាំងស្រែកខ្លាំងៗ
ហើយ Min-guk នៅលើដី
នៅពីមុខឡាន។
នាងរត់ទៅទាំងភ័យស្លន់ស្លោ
គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​និង​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នាងត្រូវតែមាន។
គាត់​នឹង​រង​របួស​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​រថយន្ត​ធុន​ធំ​បុក​នោះ។
ប៉ុន្តែ…
Min-guk ក៏ចាប់អារម្មណ៍
នឹងប្រតិកម្មរបស់ម្តាយគាត់ដែរ។
ម្តាយរបស់ Min-guk មានការ
ភិតភ័យយ៉ាងខ្លាំង ដោយសារតែនាងជឿ
Min-guk ត្រូវ​ឡាន​បុក​។
ហើយនៅពេលដែលគាត់បានមើល
ម្តាយរបស់គាត់មានប្រតិកម្មដូច្នេះ ...
ជឿ​ច្រឡំ​ថា
​ត្រូវ​ឡាន​បុក?
បើមានជំនឿមិនពិត
គឺត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរោគសញ្ញារាងកាយរបស់គាត់…
ការបង្កើតទំនាក់ទំនងមូលហេតុ
រវាងការគំរាមកំហែងនៃការប៉ះទង្គិច
ហើយរោគសញ្ញារាងកាយរបស់ Min-guk
នឹងពិបាក។
បាទ។
ចិត្តរបស់មនុស្សគឺអាថ៌កំបាំង។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​បណ្ដាល​ឱ្យ​មាន
​ការ​ឆ្លើយ​តប​ខាង​រាង​កាយ​បែប​នេះ។
ថា​តើ​វា​ជា​ការ​គំរាមកំហែង​នៃ​ការ​ប៉ះទង្គិច​…
ឬប្រតិកម្មរបស់ម្តាយគាត់។
ត្រូវហើយ។
- អីយ៉ា…
Kang Hyo-min
ដូចការរំពឹងទុក អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ លោក យុន។
អីយ៉ា…
លោក យន់ តើ​លោក​គ្រាន់​តែ
​ឲ្យ​លោក ហុង គេច​ខ្លួន​ទេ?
ពិតទេ? មកទៀតហើយបងប្អូន
លោក យុន។
យើងគួរតែធ្វើឱ្យការស្វាគមន៍របស់យើងស្តាប់ទៅ
Yoon Seok-hoon!
អត់​បាន​ជួប​លោក​កូ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្ត?
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា…
តូចនោះ…
តេ-សប។
លោក កូ បាន​ព្រមាន​គាត់​មែន​ទេ?
ប្រហែល។
ជេស។ គាត់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Damn ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើគាត់បានវាយឪពុករបស់គាត់ទេ? ដូច្នេះតិចតួច។
Bro តើលោក Ko អោយអ្នកស្តាប់ទេ?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក
​ដាក់​ចិត្ត​លោក ហុង?
នោះមិនមែនទេ។
សហការី​បាន​បង្ក​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល
​តាំងពី​ពេល​មុន​មក​ម្ល៉េះ ។
និយាយថានាង Kwon
ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយ Ko Tae-seop
ត្រូវបានបញ្ជូនមក
ជាអ្នកប្រឹក្សាអាជីវកម្មខ្នាតតូចក្នុងផ្ទះ។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់រឿងតែមួយគត់
Tae-seop បានធ្វើការឱ្យគាត់
គឺថាឪពុករបស់គាត់គឺជាស្ថាបនិក Yullim ។
ប៉ុន្តែ អ្នកស្រី Kwon ដ៏អស្ចារ្យ
ត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែងភ្លាមៗ។
លោក កូ អាច​ធ្វើ​ពុត
​ជា​យុត្តិធម៌​តាម​ការ​ចង់​បាន។
នៅទីបញ្ចប់គាត់ដាក់គ្រួសាររបស់គាត់ជាមុន។
នោះហើយជាស្ថានភាព…
អីយ៉ា។
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
MR. ហុង ដូ-យុន
សួស្តី?
ឥឡូវនេះ?
ប្រាកដ។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំជួបអ្នកព្រោះ…
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែចាស់ទៅ។
ខ្ញុំមានគម្រោងចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗនេះ
ហើយបន្តធ្វើជាទីប្រឹក្សា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែផ្ទេរ
ចំណងជើងដៃគូគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទៅនរណាម្នាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​នឹង
​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​បំពេញ​មុខ​តំណែង​នោះ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
លោក Yoon Seok-hoon ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជា
ដៃគូគ្រប់គ្រងរបស់ Yullim ទេ?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូននេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធ។
អ្វី…
តើខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វី?
ក្លាយជាដៃគូគ្រប់គ្រងដំបូងគេ
ក្នុងវ័យសាមសិបឆ្នាំ
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលទាំងប្រាំ
គួរតែធានាការតែងតាំង
ពីគណបក្សនយោបាយណាមួយដែលអ្នកជ្រើសរើស។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង
បើមានរឿងអ្វីមករារាំងអ្នក។
ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង​ចង់​ក្លាយ​ជា
​ប្រធាន​កប៉ាល់​លិច​ទេ។
"កប៉ាល់លិច"?
អ្នកត្រូវតែដឹងថា Yullim ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ
ក្នុងប្រាក់ចំណូលពាក់កណ្តាលទីពីរកាលពីឆ្នាំមុន។
យើងបានវ៉ាដាច់ Lee & Seo ។
វាជាព្រឹកព្រលឹមមិនពិត។
"ព្រឹកព្រលឹមមិនពិត"?
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
ដៃ​គូ​ទាំង​បី​ដែល​មាន​ឈ្មោះ
​គឺ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ភ្លៀង​របស់​យូលីម។
ការតភ្ជាប់របស់អ្នកជួយសម្រួលដល់
ការទិញអតិថិជន។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គឺជានាយកប្រតិបត្តិ និងនាយកប្រតិបត្តិ
នៅសាជីវកម្ម និងក្រុមហ៊ុនហិរញ្ញវត្ថុធំៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករក្សាប្រាក់ចំណូលរបស់ Yullim,
ប៉ុន្តែពួកគេដូចជាព្រះអាទិត្យរះ។
ហើយ Yullim កំពុងតែរួមដំណើរជាមួយពួកគេ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
Lee & Seo, Daeyeong, និង Yang & Kim
ផ្តោតលើការលើកតម្កើងម៉ាកយីហោ
និងជំនាញរបស់ពួកគេ ដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជន។
ដូច្នេះ​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ដៃគូ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ
​ចាប់​ផ្ដើម​បាត់​បង់​ក៏​ដោយ។
ក្រុមហ៊ុនរក្សាបាននូវសុចរិតភាពសាជីវកម្មរបស់ខ្លួន។
បាទ។ ខ្ញុំយល់ស្រប។
"ព្រឹកព្រលឹមមិនពិត" ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ។
យើង​មាន​ពេល​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​រចនាសម្ព័ន្ធ​ឡើង​វិញ
​មុន​ពេល​វា​បាន​កំណត់​ល្អ​ឬ​ទេ?
បន្ទាប់មកនរណាម្នាក់នឹង
ត្រូវធ្វើក្បាលវិល។
ឆ្មាំ​ចាស់​ដែល​អង្គុយ​លើ​ដៃ
​គ្មាន​អតិថិជន​ប្តឹង
ដៃគូដែលមិនមានជំនាញពិតប្រាកដ
ដែលនាំមកនូវករណីដែលមានតម្លៃទាប
តាមរយៈការ schmoozing បន្ទប់ខាងក្រោយ,
និង​សហការី​ប៉ារ៉ាស៊ីត​ដែល​គ្មាន​សមត្ថភាព
​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួល​ដើម្បី​រក្សា​ទំនាក់ទំនង
ទាំងអស់នឹងត្រូវទៅ
ប្រសិនបើយើងនឹងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងស្វែងរក
អ្នកប្រហារជីវិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​បំណង
​ចង់​ក្លាយ​ជា​បុរស​ឆ្នាស់​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រហារ​ជីវិត
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក...
ខ្ញុំជាមេធាវីដៃគូ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
មិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណាទេ?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ថ្មី​នៅ​សើម
​ត្រចៀក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
មានរឿងអី?
ប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានសុំជំនួយពី op-ed,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល
បើ​គាត់​ផ្តល់​សេចក្តីព្រាង​មក​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង… នោះហើយជា…
លោក ហុង នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ
​ថា​ជា​អ្នក​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រាប់​ថា បើ​ខ្ញុំ​សរសេរ​វា
វាដូចជាបោកបញ្ឆោតអ្នកអាន។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។ ខ្ញុំ--
Yullim គឺជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលមួយក្នុងចំនោម
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលទាំងប្រាំនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
ពួកគេច្បាស់ជាបានស្នើសុំ op-ed
ដោយសារតែពួកគេចង់ស្តាប់
ពីដៃគូ
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់កំពូលទាំងប្រាំ។
បើខ្ញុំត្រូវសរសេរ…
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងរំភើប,
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​សរសើរ
​ថា​ជា​អ្នក​និពន្ធ​ទេ?
ឬយ៉ាងហោចណាស់ក្នុងនាមជាសហអ្នកនិពន្ធ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានការជជែក?
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅវា,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Ji និង​ខ្ញុំ
​ធ្វើ​ការ​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម​លើ​ករណី​បិទ​នោះ?
តើនោះមិនមែនជាសមយុទ្ធគ្មានន័យទេឬ?
"សមយុទ្ធគ្មានន័យ"?
បុរស… កំពុងស្ថិតនៅកំពូលនៃថ្នាក់របស់អ្នក។
បានបំប៉ោង ego របស់អ្នក
ដល់ទំហំដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​តាម
​ពាក្យ​ដែល​ចោរ​ប្រាក់ខែ​និយាយ​នោះ ​ទេ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការយាយីនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី, punk?
តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​គំនិត​របស់​អ្នក​?
ប្រជុំនៅម៉ោង 2:30?
បាទ។ វានៅម៉ោង 2:30 ។
យើង​ប្រហែល​ជា​នឹង​ប៉ះ​ពាល់​ចរាចរណ៍។
យើងគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជួយអ្នកទេ។
ការប្រជុំបានមកដល់ហើយ។
ចុះលោកលី?
យើងទាំងពីរនាក់នឹងចាត់ការករណីនេះ។
យើងនៅទីនេះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ 2:30 ។
តើអ្នកមកពីណា?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Yullim ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអតិថិជនមិនទាន់នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ការ​ប្រជុំ​ម៉ោង 2:30 ទេ។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ពេល​ជាមួយ​នរណា?
លោក Han Seong-chan ។
មួយភ្លែត។
- អូ ឯង​ចង់​និយាយ​ថា​ម៉ោង​ពីរ​ប្រជុំ?
- ម៉ោងពីរ?
សំណុំរឿងរដ្ឋប្បវេណី និងព្រហ្មទណ្ឌ
ពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមហ៊ុន Hanun Express មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ការប្រជុំបានចាប់ផ្តើមនៅម៉ោងពីរ
ហើយអ្នកចូលរួមទាំងអស់បានមកដល់ហើយ។
កិច្ចប្រជុំនៅម៉ោង 2:30 មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវបាន Lee & Seo ប្រាប់
ថាម៉ោង 2:30។
លោក Kim Deok-ho នៅពីក្រោយកង់
បន្ទាប់ពីធ្វើការ 14 ម៉ោង
និងផឹកស្រាពីលើនោះ។
ទាំងការបើកបរក្រោមឥទ្ធិពល
និងការបើកបរងងុយដេកត្រូវបានបញ្ជាក់។
គ្រោះថ្នាក់​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​បាន​កើត​ឡើង​ដោយសារ
​ការ​បើកបរ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ស្រវឹង និង​ការ​ធ្វេសប្រហែស​របស់​លោក គឹម សុខ។
ហើយ​ជា​លទ្ធផល ដើមបណ្តឹង​របស់​យើង​បាន​រង
​របួស​ទាំង​ផ្លូវចិត្ត និង​ផ្លូវកាយ។
ដូច្នេះ យើងទាមទារ
សំណង ២០០លានវ៉ុន។
ជាងនេះទៅទៀត កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
មិនមានបំណងដោះស្រាយទេ។
ឬបង្ហាញពីភាពយឺតយ៉ាវណាមួយ
ទាក់ទងនឹងការចោទប្រកាន់ព្រហ្មទណ្ឌ។
អ្នកដឹងទេថា ទោសនេះកាន់តែតឹងរ៉ឹង
បន្ទាប់ពីច្បាប់ Min-sik ត្រូវបានអនុម័ត។
អត់​បាន​បើកបរ​ស្រវឹង​ទេ។
អ្នកបន្តធ្វើការទាមទារនោះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន
​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ល្មើស​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
ទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទើបតែបានផឹកកាហ្វេភ្លាមៗ។
តាម​ពិត​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា
​មាន​ជាតិ​ស្រវឹង​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។ ខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នកកំពុងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យអ្នក?
អ្នក​សុំ​ការ​លើកលែង​ទោស
​បន្ទាប់​ពី​ទុក​ឱ្យ​កូន​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពិការ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់លើកលែងទោស,
នាំកូនរបស់អ្នកមកទីនេះ។
ម៉ាក់។
បំបែក​ជើង​ហើយ​អូស​មក​ទីនេះ!
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
ចុះក្រោមហើយសុំយ៉ាងហោចណាស់។
លោក គឹម សុខ មាន ២០០លានទេ?
ការធានារ៉ាប់រងរបស់យើងនឹងមិនគ្របដណ្តប់លើ
គ្រោះថ្នាក់នៃការបើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹងនោះទេ។
នោះមានន័យថា អ្នកត្រូវចំណាយអ្វីៗទាំងអស់
ចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
ការផាកពិន័យព្រហ្មទណ្ឌនឹង
គ្មានដំណោះស្រាយ?
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់ផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​លុយ​ប្រភេទ​នេះ​នៅ​ឯណា?
ពិត​មែន!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមលើកដៃនិងជង្គង់របស់អ្នក
ហើយសុំការអភ័យទោស
ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមក្រោកឡើង។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
យល់​ថា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ​សូម​លេង​ដោយ​យុត្តិធម៌ តើ​យើង​ឬ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះដើម្បីសង្ខេប,
លោក Kim Deok-ho បើកបរក្នុងស្ថានភាពស្រវឹង
និងការធ្វេសប្រហែស បណ្តាលឱ្យមាន
ឧប្បត្តិហេតុមិនទាក់ទងគ្នា,
បណ្តាលឱ្យជនរងគ្រោះ
របួសផ្លូវចិត្ត និងផ្លូវកាយ-
ចាំ។
តើ​អ្នក​អះអាង​ពី​មូលហេតុ​អ្វី
​ដែល​មិន​មាន​ការ​ទាក់ទង
បង្ករបួសស្នាមលើរាងកាយ?
គ្មាន​កន្លែង​ណា​និយាយ​ក្នុង​ការ​សង្ខេប​នេះ
​ដែល​បាន​ដាក់​ដោយ​ដើម​បណ្តឹង​ទេ។
ថាមានតំណមូលហេតុ
រវាងគ្រោះថ្នាក់គ្មានទំនាក់ទំនង
និងការរងរបួសរបស់គាត់។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃសុភវិនិច្ឆ័យប៉ុណ្ណោះ។
"សុភវិនិច្ឆ័យ"?
តើ​មេធាវី​ពឹងផ្អែក
​លើ​សុភវិនិច្ឆ័យ និង​មិន​មាន​ហេតុផល​ផ្លូវច្បាប់​តាំងពី​ពេលណា?
កុមារ​ម្នាក់​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ពិការ
​ពី​ចង្កេះ​ចុះ​ក្រោម​បន្ទាប់​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អាច​បដិសេធ
​តំណ​បង្កហេតុ​នោះ?
ប្រសិនបើមានការប៉ះទង្គិចគ្នានោះ
តំណភ្ជាប់មូលហេតុនឹងមិនអាចប្រកែកបាន។
មិន​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​គ្នា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​គំរាម​កំហែង​មួយ។
ការ​គំរាម​វាយ​គ្នា
​នាំ​ឱ្យ​មាន​ការ​តក់ស្លុត​ផ្លូវចិត្ត,
ហើយវាត្រូវបានបង្ហាញជារោគសញ្ញារាងកាយ។
ចិត្តរបស់មនុស្សគឺអាថ៌កំបាំង។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញថាការគំរាមកំហែង
នៃការប៉ះទង្គិចគ្នានាំឱ្យដើមបណ្តឹង
ទទួល​រង​នូវ​ការ​តក់​ស្លុត​ផ្លូវចិត្ត ដែល​នាំ
​ឱ្យ​ខ្វិន​ជើង​របស់​គាត់ ។
នោះ​ជា​បន្ទុក​ភស្តុតាង​របស់​ដើមបណ្តឹង។
វាហាក់បីដូចជាអ្នកនៅតែ
មិនបានត្រៀមខ្លួននៅខាងមុខនោះ។
យើងមិនគួរខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ
នៅពេលដែលពេលវេលាជាលុយសម្រាប់យើង។
សូម​ទាក់ទង​ទៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​រៀបចំ។
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល…
តើ​មេធាវី​នោះ​និយាយ​ពី​អ្វី?
ចូរយើងស្នើសុំការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត
របស់ដើមបណ្តឹងក្នុងអំឡុងពេលសវនាការជាមុន។
បាទ។ យល់។
អ្នកអាចដឹកនាំនីតិវិធីមុនការកាត់ទោស។
បាទ…
ចាំខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានទំនុកចិត្ត?
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
ដំបូងត្រូវរៀបចំសេចក្តីព្រាងនៃសេចក្តីសង្ខេប។
បាទ។
តុលាការ
ករណីនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
ជនជាប់ចោទគឺលោក Kim Deok-ho,
បើកឡានក្នុងស្ថានភាពអស់កម្លាំង
បន្ទាប់ពីធ្វើការលើសពី 14 ម៉ោង
ហើយថែមទាំងផឹកស្រាទៀតផង។
ទោះបីជាដឹងច្បាស់
អំពីហានិភ័យនៃគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
គាត់ដើរពីក្រោយកង់
ហើយ​ការ​ធ្វេសប្រហែស​នោះ
​បាន​បណ្តាល​ឲ្យ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​មិន​ទាក់ទង​គ្នា​។
ទង្វើ​ខុស​ច្បាប់​របស់​ចុង​ចោទ
​មិន​បណ្ដាល​ឲ្យ​ប៉ះ​ពាល់​ដល់​រាង​កាយ
ប៉ុន្តែ​ការ​គំរាម​កំហែង​មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់
ហើយ​ដើមបណ្តឹង​បាន​រង
​របួស​ផ្លូវចិត្ត និង​ផ្លូវកាយ​ជា​លទ្ធផល។
យើងស្វែងរកការខូចខាតចំនួន 200 លានវ៉ុន។
សូមអរគុណ។
មេធាវីការពារក្តី។
មេធាវី​ការពារ​ក្តី​អះអាង
​ថា ស្ថានភាព​ជំងឺ​របស់​ដើមចោទ
មិនត្រូវបានបង្កឡើងដោយការគំរាមកំហែងនៃការប៉ះទង្គិចគ្នានោះទេ។
ប៉ុន្តែដោយប្រតិកម្មហួសហេតុដែលបង្ហាញ
ដោយម្តាយដើមបណ្តឹង
លោកស្រី Lee Sang-mi នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ចាំអីទៀត នោះជាអ្វី?
កិត្តិយសរបស់អ្នក នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​គ្រោងការណ៍​របស់​ពួក​គេ ...
ថែរក្សាការតុបតែង។
យើងមិនអាចទទួលយកទឡ្ហីករណ៍របស់ចុងចោទបានទេ។
មេធាវីរបស់ដើមបណ្តឹងមិនបាន
ផ្តល់ភស្តុតាងណាមួយ ឡើយ។
ដែលបង្ហាញពីការគំរាមកំហែងនៃការប៉ះទង្គិចគ្នា
បណ្តាលឱ្យមានស្ថានភាពសុខភាពរបស់ដើមបណ្តឹង។
ដោយ​សារ​យើង​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​បញ្ជាក់​បាន
​ថា​តើ​មូលហេតុ​អ្វី​ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ​។
យើងស្នើសុំ
ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត
នៃស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ដើមបណ្តឹង
ដែលនៅតែជាចំណុចកណ្តាលនៃករណីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើ​មេធាវី​របស់​ដើម​ចោទ​យល់ព្រម​ឬ​ទេ?
ការប្រឹក្សារបស់ដើមបណ្តឹង។
បាទ យើងយល់ព្រម។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកមិនទាន់បាន
ធ្វើទារុណកម្មកូនខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ដាក់សំណើសុំ
កំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ដើមចោទ
ហើយពិនិត្យពួកវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បាទ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
ថាតើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយ។
ប្រហែល​ជា​ការ​វាយ​តម្លៃ
​លើ​អំណះអំណាង​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​នៅ​តុលាការ…
មុននេះ…
អ្នកធ្វើបានល្អ។
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំនឹងអោយនាងដឹង។
អ្នកស្រី សំណាង
វេជ្ជបណ្ឌិតមិនអាចរកបានសម្រាប់ការប្រជុំ។
- ខ្ញុំឃើញ…
- ដីការបស់តុលាការត្រូវបានអនុវត្ត,
ហើយកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្រ្ត
ត្រូវបានដាក់ជូនរួចហើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត​និយាយ​ថា
យើង​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ជួប​គ្នា​ទេ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រឹក្សា​ប្រឆាំង​របស់​អ្នកជំងឺ
​មួយ​ទល់​នឹង​មួយ​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​សាមញ្ញ​មួយ​ដើម្បី​សួរ។
ទោះយ៉ាងនេះ…
សុំទោស។
ហ៊ីយ៉ូមីន!
- អូត្រូវ!
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
ទេសម្រាប់ការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីធ្វើការ?
ជាការប្រសើរណាស់ ដើមបណ្តឹងគឺជា
ក្មេងប្រុសអាយុប្រាំឆ្នាំ ហើយខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រាំឬប្រាំមួយដងក្នុងមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែមិនមានវេជ្ជបញ្ជាទេ។
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះញឹកញាប់
គាត់ប្រាកដជាមានជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះវាចម្លែកណាស់ដែលមិនមានកំណត់ត្រា។
ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ​គ្រូពេទ្យ​គាត់
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ព្រម​ជួប​ខ្ញុំ។
ហើយ... អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ចុងចោទ?
បាទ។
បន្ទាប់មកវាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ពួកគេ​នឹង​ជួប​អ្នក​ប្រឹក្សា​ប្រឆាំង?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនមានកំណត់ត្រាវេជ្ជបញ្ជា
បើទោះបីជាទៅមន្ទីរពេទ្យញឹកញាប់ក៏ដោយ
វាអាចជារោគសញ្ញា
Munchausen ឬ hypochondria ។
"Munchausen"? តើនោះជាអ្វី?
រោគសញ្ញា Munchausen គឺជាជំងឺផ្លូវចិត្ត
ដែលត្រូវបានសម្គាល់ដោយរោគសញ្ញាក្លែងក្លាយ។
ពួកគេមានសុខភាពល្អខាងរាងកាយ
ប៉ុន្តែជំងឺក្លែងក្លាយ
ដើម្បីទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់ពីអ្នកដទៃ។
ហើយ hypochondria គឺជាជំងឺថប់បារម្ភ
កន្លែងដែលអ្នកជំងឺជឿថា
ពួកគេឈឺធ្ងន់
ឬការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេចំពោះជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ថាពួកគេចាប់ផ្តើមឈ្លក់វង្វេង
នឹងសុខភាពរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំឃើញ…
សូមអរគុណ Seol-a ។ ជួបគ្នានៅផ្ទះពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់!
ខ្ញុំចង់បានសាច់គោ។
មិនមែនសាច់ជ្រូកទេ។ សាច់គោ។
លទ្ធផលវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត
គឺដូចដែលយើងរំពឹងទុក។
បាទ ពួកគេគួរតែអាច
គាំទ្រការលើកឡើងរបស់យើង។
ហើយវាហាក់ដូចជាដើមបណ្តឹងរងទុក្ខ
ពីរោគសញ្ញា Munchausen ឬ hypochondria
ដោយសារតែម្តាយការពារហួសហេតុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
គាត់បានទៅមន្ទីរពេទ្យ
ប្រាំឬប្រាំមួយដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រាវេជ្ជបញ្ជាទេ។
នោះក៏អាចធ្វើជាភស្តុតាង
ដើម្បីគាំទ្រការអះអាងរបស់យើងផងដែរ។
សក្ខីកម្មអំណោយផលពី
គ្រូពេទ្យដែលចូលរួមរបស់ដើមបណ្តឹងគឺមិនទំនងនោះទេ។
វាជាការល្អ
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
ពីគ្រូពេទ្យកុមារដ៏ល្បីល្បាញ។
- បាទ យល់។
- ហើយ…
ខ្ញុំបានពិនិត្យសេចក្តីព្រាងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចចំអិន
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំដ៏អស្ចារ្យទាំងនោះ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រកែក
ថាចុងចោទមិនត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
សម្រាប់ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ដើមបណ្តឹង មែនទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
​ដើម​បណ្តឹង​បាន​បញ្ចប់​ទៅ​យ៉ាង​ដូច្នេះ
ដោយសារតែម្តាយរបស់គាត់។
- ប្រហែលជាកំពុងទទួលយកវា
- - ទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើយើងមិនបង្ហាញមូលហេតុផ្សេងទៀត
យើងមិនអាចបដិសេធតំណភ្ជាប់មូលហេតុបានទេ។
រវាងឧបទ្ទវហេតុគ្មានទំនាក់ទំនង
និងរដ្ឋដើមបណ្តឹង។
បាទ ប៉ុន្តែម្តាយដើមបណ្តឹង...
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលសង្ខេប។
បាទ។
ហ៊ីយ៉ូមីន។
Wow វាជា Hyo-min។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដក
កន្លែងឈប់ទាំងអស់ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងឈឺចាប់បែបនេះ
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺចាប់?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំឈឺចាប់។
អ្នកបានរារាំងលេខរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងបែកគ្នា។
អ្នកប្រហែលជាបានលុបរូបថតរបស់យើងទាំងអស់ផងដែរ។
ពួកយើងម្នាក់បានណាត់ជួបគ្នា
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបែកគ្នា។
នោះគឺ…
កំហុស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់
ហើយហៅវាថាជា "កំហុស" ទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​កូន​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន
​ពិការ​ពី​កំណើត។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ដោយហេតុផល ខ្ញុំគិតថាការបែកគ្នា
ជាជម្រើសដ៏ត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បដិសេធមិនធ្វើតាមក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះដោយមិនដឹងខ្លួន ខ្ញុំ...
ហេ។
បើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​រឿង​កំប្លែង
ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ទៅ។ នៅឱ្យឆ្ងាយ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ប្រកប​ដោយ​វិជ្ជាជីវៈ
កុំ​ភ្លាត់​ស្នៀត។
ហេ Kang Hyo-min។
ជីអឿន។
អ្វី?
តើចានរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ម្តាយរបស់អ្នកបានបោះវាចោលនៅពេលនាងឈប់។
វាត្រូវបានប្រេះ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
បាទ មិនប្រាប់ពីទូរទឹកកកទេ?
វា​ពោរពេញ​ដោយ​ម្ហូប​ចំហៀង​ថ្មី។
ទេពអប្សរក្នុងស្រុករបស់យើង Lady Choi Eun-hee,
ស្តុកទុកមុននឹងចាកចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ?
អ្វី?
មានរឿងអី? តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបោះចានរបស់ខ្ញុំ?
នាង​ចង់​បោះ​ចោល
​ព្រោះ​វា​ប្រេះ​បែក…
នោះជាចានដែល Hyo-min ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែវាគឺជាម្តាយរបស់នាង…
Hyo-min! តើអ្នកទៅណា?
ហ៊ីយ៉ូមីន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវា?
អ្វី?
តើ​មាន​តែ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​សម​នឹង​មាន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បោះ​វា
​ដោយ​សារ​តែ​វា​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេច​?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចានទេ?
មានចានល្អ ៗ ជាច្រើន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប្រើ​ចង្រ្កាន
​ហើយ​នាំ​សំណាង​អាក្រក់?
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​មួយ​ទៀត​ឱ្យ​អ្នក​ដូច​វា​។
ទេ
មិនមែនចានទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើ Hyo-min នៅទីនេះទេ?
អ្នក​នឹង​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ពិការភាព។
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ចោល
​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ និង​ចាន​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៊ីយ៉ូមីន…
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ...
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយ Seong-chan ។
ហេតុអ្វី?
គាត់​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ដោយ​សារ​បង​ស្រី​ពិការ។
អ្វី?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នក និង Seong-chan
គ្រាន់តែជាសត្វស្លាប។
Hyo-min គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ
​ក្នុង​វ័យ​ជំទង់​ទេ។
កុំមកផ្ទះខ្ញុំ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
ហើយ​កុំ​បោះ​ចោល
​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់…
ខឹងនឹងរឿងមួយ ជេរប្រមាថរឿងមួយទៀត។
តុលាការក្នុងសម័យប្រជុំ
តើអ្នកបានវាយតម្លៃ
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ដើមបណ្តឹងទេ?
ការស្តាប់ជាលើកដំបូងអំពីករណីគ្មានការប៉ះទង្គិច
- បាទ។
- និងការរកឃើញរបស់អ្នក?
គាត់មាន EQ ទាប
និងមានការថប់បារម្ភពីការបែកគ្នា។
ដោយសារ​តែ​គាត់
​មាន​ទំនាក់ទំនង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​ម្តាយ​គាត់។
សាក្សី
ខ្ញុំជឿថាវាបានរីកចម្រើន
ចំពោះការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត
ជាមួយម្តាយរបស់គាត់។
តើ​លោក​អាច​ពន្យល់​អំពី
​«​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​ផ្លូវចិត្ត​»​បានទេ​?
និយាយដោយសាមញ្ញថា
កុមារមិនអាចធ្វើការ
វិនិច្ឆ័យដោយឯករាជ្យបាន ទេ។
ដែលផ្ទុយនឹង
ពាក្យសម្តី និងទង្វើរបស់ម្តាយ។
មើលនៅទីនេះ!
ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ
​ពិការ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
ដើមបណ្តឹង, ស្ងាត់ស្ងៀម។
ប៉ុន្តែកិត្តិយសរបស់អ្នក ...
អ្នក​នឹង​ប៉ះពាល់​តែ​ករណី​របស់​យើង។
នេះជារបៀបដែលអ្នកស្រី Lee Sang-mi ដែលជាម្តាយរបស់គាត់
បានប្រតិកម្មនៅពេលមានគ្រោះថ្នាក់។
សូមចាក់វីដេអូ។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើនាងឆ្កួតទេ?
តើអ្នកអាចវាយតម្លៃ
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់លោកស្រី Lee នៅទីនោះបានទេ?
នាងហាក់ដូចជាស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
សូម្បីតែសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សីក៏លើកឡើងដែរ។
ម្តាយ​ដើម​ប
ណ្តឹង​ស្រែក​ហើយ​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក ...
"ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក"?
តើ​ម្តាយ​បែប​ណា​នៅ​ស្ងប់ស្ងាត់
​ក្រោយ​រថយន្ត​បុក​កូន?
សូមព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ នោះហើយជាវា។
ពេល​អ្នកស្រី លី ឃើញ​ដើម​បណ្តឹ
ង​ដួល​នៅ​មុខ​រថយន្ត​ដឹក​ជញ្ជូន។
នាងប្រាកដថាមានការប៉ះទង្គិចគ្នាបានកើតឡើង។
ហើយនៅពេលដែលដើមចោទ ដែលជា
អ្នកប្រមឹកផ្លូវចិត្តជាមួយម្តាយរបស់គាត់
បានសង្កេតមើលប្រតិកម្មរបស់នាង
តើ​គាត់​អាច​ជឿ​ថា
គាត់​ពិត​ជា​ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​មែន​ទេ?
បាទ វាអាចទៅរួច។
បន្ទាប់មក ជំនឿមិនពិតនោះ។
អាច​បណ្តាល​ឱ្យ
​ស្ថានភាព​ជំងឺ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំជឿថាវាអាចទៅរួច។
មិនមានសំណួរបន្ថែមទេ។
មិនអីទេ។
ឥឡូវ​នេះ មេធាវី​របស់​ដើម​ចោទ
​អាច​ពិនិត្យ​មើល​បាន។
អញ្ចឹង…
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នក​បាន​អះអាង​ថា​ដើម​បណ្តឹង
​មាន​ផ្លូវចិត្ត​ជាមួយ​ម្តាយ​គាត់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆយ​បាន​ទេ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​វាយ​តម្លៃ​ផ្លូវចិត្ត​ខ្លីៗ​បែប​នេះ?
មានការធ្វើតេស្តមួយ។
ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់
​ថា​អាច​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆយ​បាន​ល្អ​បំផុត​។
បន្ទាប់ពីកុមារត្រូវបានសួរសំណួរ
ដែលត្រូវនឹងកម្រិតបញ្ញារបស់ពួកគេ
ម្តាយផ្តល់
ចម្លើយខុសដោយចេតនា មុនពេលកូនឆ្លើយ។
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តរបស់យើង យើងគូសបន្ទាត់
ចំនួនប្រាំមួយនៅលើក្រដាសមួយ។
លេខបីត្រូវបានគូរវែងបំផុត
ដោយលេខប្រាំមកទីពីរ។
យើង​បាន​សួរ​កុមារ
​ថា តើ​ខ្សែ​មួយ​ណា​វែង​ជាង​គេ?
ហើយមុននឹងពួកគេឆ្លើយ ម្ដាយរបស់ពួកគេ
បានផ្ដល់ចម្លើយខុសដោយចេតនា។
ខ្ញុំគិតថាលេខប្រាំគឺវែងជាងគេ។
Ri-a យល់យ៉ាងណាដែរ?
ក្មេងភាគច្រើននៅអាយុរបស់ Min-guk
បានផ្តល់ចម្លើយ
- គេជឿថាត្រូវ...
- អ្នកគិតថាវាជាលេខបី?
… តាមរបៀបរបស់ពួកគេ សកម្ម ឬអកម្ម។
- មួយចំនួនដែលបានជ្រើសរើសបានផ្តល់ចម្លើយដូចគ្នា...
- ខ្ញុំគិតថាលេខប្រាំគឺវែងជាងគេ។
-…ជាម្តាយរបស់គេ…
- វាជាលេខបី។
- ... ប៉ុន្តែក្រោយមកបានសារភាព ...
- ខ្ញុំឃើញ។
… និយាយកុហកពេលយើងនៅម្នាក់ឯង។
តើបីវែងជាងគេទេ?
- ទោះយ៉ាងណា...
- តើអ្នកគិតថាវាវែងជាងគេទេ?
...Min-guk គឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាលេខប្រាំគឺវែងជាងគេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លេខប្រាំ។
នៅពេលដែលម្តាយរបស់ Min-guk ប្រាប់គាត់ថា
លេខប្រាំគឺវែងជាងគេ។
គាត់បានផ្តល់ចម្លើយដូចគ្នា
ហើយយើងមិនអាចរកឃើញការកុហកទេ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​មាន​សំណួរ​ដែល​គាត់
​អាច​ឆ្លើយ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក៏​ដោយ។
គាត់បានទទួលយកចម្លើយខុសរបស់ម្តាយគាត់
ថាជាចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
មុន Min-guk កើតមក មានអាជីពអ្វី ?
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាឈប់ពីការងារល្អបែបនេះ?
បន្ទុកការងារគឺខ្លាំងពេក
ក្នុងការលេងសើចជាមួយការថែទាំកុមារ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នករស់នៅក្បែរនោះទេ?
ទេ ពួកគេទាំងអស់នៅកាណាដា។
តើអ្នកឃើញពួកគេចុងក្រោយនៅពេលណា?
ការជំទាស់ កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ពាក់ព័ន្ធ?
ស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់ដើមបណ្តឹង
គឺជាស្នូលនៃករណីនេះ។
ហើយលោកស្រី លី នឹងមាន
ឥទ្ធិពលខ្លាំងបំផុតលើដើមបណ្តឹង។
ការវាយតម្លៃស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង
គឺពាក់ព័ន្ធយ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីនេះ។
បាទ។ នេះហាក់ដូចជាពាក់ព័ន្ធ។
សាក្សីអាចឆ្លើយបាន។
វាគឺនៅជុំវិញថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់ Min-guk ។
តើអ្នកឃើញមិត្តរបស់អ្នកញឹកញាប់ទេ?
ទេ
តើពេលណាជាលើកចុងក្រោយ?
ខ្ញុំមិនបានមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយ Min-guk តាំងពីពេលនោះមក។
ប្តីរបស់អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញ មែនទេ?
- បាទ។
- ហើយបច្ចុប្បន្នមិនមែននៅកូរ៉េទេ?
បាទ។
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងកម្មវិធីបណ្ឌិត
នៅ Johns Hopkins ។
ដើម្បីសង្ខេប,
បន្ទាប់ពីដើមចោទកើតមក
អ្នកបោះបង់អាជីពរបស់អ្នក
ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឯកោ​ពី​មិត្តភ័ក្ដិ និង​ក្រុម​គ្រួសារ
ហើយ​ប្ដី​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​រវល់។
Min-guk ត្រូវតែជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
តើអ្នកបានបំបៅកូនដោយទឹកដោះគាត់ទេ?
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។ ពាក់ព័ន្ធ?
- វាពាក់ព័ន្ធ។
- តោះស្តាប់សិន។
សាក្សីអាចឆ្លើយបាន។
បាទ។
តើ​គាត់​ផ្តាច់​ដោះ​នៅ​ពេល​ណា?
សូមឆ្លើយ។
គាត់… មិនទាន់មានទេ។
- អ្វី?
- អ្វី…
អ្នកនៅតែបំបៅ
កូនអាយុ 51 ខែ។
តើអ្នកធ្លាប់បញ្ជូន
ដើមបណ្តឹងទៅសាលាមត្តេយ្យទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកអាចបញ្ជាក់រយៈពេលបានទេ?
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
ហេតុអ្វីបានជារយៈពេលខ្លីបែបនេះ?
Min-guk មានបញ្ហាក្នុងការកែតម្រូវ
ហើយស្អប់ការបែកពីខ្ញុំ...
កិត្តិយសរបស់អ្នក។ យើងចង់ដាក់
សក្ខីកម្មរបស់សាលាមត្តេយ្យជាភស្តុតាង។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់។
ដើមបណ្តឹងដំបូងបានតស៊ូ
ជាមួយការបំបែកខ្លួនពីម្តាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែមិនយូរប៉ុន្មានបានបង្ហាញ
សញ្ញាគួរឱ្យកត់សម្គាល់នៃការកែតម្រូវ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា លោក​បាន​ឈប់​ចូល​រួម
​ដោយ​មិន​បាន​ជូន​ដំណឹង​ជា​មុន​ឡើយ។
តើអ្នកខ្លាចដើមបណ្តឹង
នឹងរីកចម្រើនទៅជាបុគ្គលឯករាជ្យទេ?
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ
វា​នឹង​បដិសេធ​អត្ថិភាព​របស់​អ្នក?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ទាំងនេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជសាស្ត្ររបស់ដើមបណ្តឹង។
ដើមបណ្តឹងបានទៅមន្ទីរពេទ្យជាញឹកញាប់។
តើវាជាបញ្ហាសុខភាពជាក់លាក់ទេ?
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​នេះ?
ការទៅជួបញឹកញាប់ដោយមានរោគសញ្ញា
ប៉ុន្តែមិនមានកំណត់ត្រាវេជ្ជបញ្ជាទេ។
យោងតាមគ្រូពេទ្យកុមារមានលទ្ធភាព
ពីរនៅក្នុងសេណារីយ៉ូនេះ។
ទីមួយរោគសញ្ញា Munchausen ។
ទីពីរ hypochondria ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ដើមបណ្តឹង មានស្ថានភាពផ្លូវចិត្តដែលសម្របសម្រួល រួចហើយ
ដោយ​សារ​តែ​ស្ទីល​ចិញ្ចឹម​កូន​របស់​លោកស្រី Lee។
- គាត់មានជំងឺផ្លូវចិត្ត។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវ
ចិញ្ចឹម Min-guk របស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ!
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​តែ​គាត់ ហើយ​ការពារ​គាត់។
បាទ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីបំពេញចន្លោះប្រហោងនោះនៅខាងក្នុងអ្នក។
ហើយការប្រឹងប្រែងអាត្មានិយមនោះនាំ
ឱ្យមានការគិតមមៃ និងអាកប្បកិរិយាស្រើបស្រាល។
មុនពេលវាក្លាយជាថ្នាំពុល
បំផ្លាញ Min-guk បែបនេះមែនទេ?
ដូច​ជា​បំផ្លាញ​កូន​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
ឥឡូវ​បន្ទោស​អ្នក​ដទៃ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹង
ក្លាយជាម្តាយរបស់គាត់ទេ?
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
- ឱវាទគឺ
-- - ប្រឹក្សា។
ដើមបណ្តឹងអាចបន្តពិការ
អស់មួយជីវិត។
ហើយនោះ…
បណ្តាល
មកពីការគិតមមៃ និងការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ចុង​ចោទ​ទេ។
តើអ្នកត្រូវនិយាយទាំងអស់នោះទេ?
អ្នកធ្វើដូចជាចង់ធ្វើបាបនាង។
តើអ្នកត្រូវបង្វិលកាំបិត,
ស្តាប់ទៅដូចជាបំផ្លាញ
ជីវិតកូនប្រុសជាទីស្រលាញ់?
បាទ នោះហើយជារបៀបដែលនាងនឹងដឹង។
នាងរស់នៅជាមួយការយល់ច្រឡំ
ថានាងជាម្តាយដ៏ល្អ
តាមពិតនាងទើបតែប្រើកូន
ដើម្បីបំពេញភាពទទេរបស់នាង។
ម្តាយរបស់ Min-guk ស្រឡាញ់គាត់
ច្រើនជាងគាត់ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
នាង​បាន​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព ហើយ​លះបង់​ខ្លួនឯង
​ដើម្បី​បង្ហាញ​សេចក្តីស្រឡាញ់​នោះ។
ស្នេហានាងហួសហេតុបន្តិច
ប៉ុន្តែកុំបដិសេធចេតនានៅពីក្រោយវា។
កុំ​ប្រាកដ
​ថា​អ្នក​ម្ដាយ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​លះបង់​ចំពោះ​កូន​របស់​ខ្លួន
ហើយ​ស្រឡាញ់​កូន​របស់​ខ្លួន
​ច្រើន​ជាង​ខ្លួន​ឯង។
ម្តាយគ្រាន់តែជាមនុស្ស។
និងមនុស្ស
គឺអាត្មានិយមរហូតដល់ភាពឃោរឃៅ។
លើលោកនេះមានមនុស្ស
មិនចង់ក្លាយជាម្តាយ
និងអ្នកដែលមិនគួរធ្វើជាម្តាយ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំធ្វើ។
ការ​វាយ​ដោយ​សំដី​គឺ​ល្អ
ប៉ុន្តែ​ការ​វាយ​ខុស​អាច​បណ្ដាល​ឲ្យ​ស្លាប់។
ការពិតអាចជាថ្នាំពុល
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេប្រើដូចមួយ។
អ្នកនាងខ្ញុង ដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ មេធាវី​បាន​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ពាក្យ​សំដី។
តើ​ពួកគេ​គួរ​រក្សា​អារម្មណ៍​ទុក​ចោល​ឬ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ក្នុង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ពាក្យ​សំដី
​ដើម្បី​បង្ក្រាប​គូ​ប្រជែង​របស់​អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាក់បេះដូងពួកគេដូចនោះទេ។
ពេល​និយាយ​ពាក្យ​ក្ដៅ​ក្រហាយ
អ្នក​ក៏​មិន​លេង​សើច​ដែរ។
បាទ។
បើនាងមិនមែនជាមនុស្សទន់ជ្រាយ
Yoon Seok-hoon នឹងមិនសមនឹងនាងទេ។
វាជាអំណោយមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រក​ឃើញ​វា។
ខ្ញុំបានដើរតួយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងការក្លាយជាមេធាវី។
ម្តាយរបស់អ្នកគឺជាមេធាវីដ៏ល្បីល្បាញ
ហើយឪពុករបស់អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកកើតមកមានហ្សែនស្របច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនធ្វើជាមេធាវី?
វាមិនសប្បាយទេ។
តើអ្នកណាជ្រើសរើសអាជីព
ដោយផ្អែកលើថាតើវាសប្បាយដែរឬទេ?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលបះបោរទេ?
តើអ្នកបះបោរ
ប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់នៅលើផងដែរ?
នាងបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់
ជាមួយនឹង dyslexia ដែលបណ្ដាលមកពីសម្ពាធរបស់នាង។
ទារកក្រីក្រ។
អ្នក​ហៅ​ថា​ទុក្ខ?
នាងត្រូវសម្រាក
ពេញមួយថ្ងៃដោយសារតែវា។
ប៉ា!
ហេ។
- ជំរាបសួរ។
ហេ។ តើអ្នកទាំងបីទៅណា?
កន្លែងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងបីតែងតែប្រមូលផ្តុំ
នៅផ្ទះតូចរបស់នាងរាល់ថ្ងៃ?
វាកក់ក្ដៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយកម្មកររោងចក្រផ្សេងទៀត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានញ៉ាំទេ?
- យើងបានទិញអាហារតាមផ្លូវ។
- មិនអីទេ។
សប្បាយ​ហើយ​សប្បាយ​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
បន្តទៅឥឡូវនេះ។
- បន្ត។
- លាហើយ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមើលទៅមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ា អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ បន្តទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ។
- Chang-bae ។
- អ្វី?
តើអ្នកពិតជាចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីថ្លែងការណ៍មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ថ្លៃ​ព្យាបាល​គឺ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ដ៏​តូច​មួយ​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់តែវា?
ថៅកែ​មិន​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា
​លើ​ប្រាក់​ឈ្នួល​កម្មករ​ទេ។
លោក​បាន​និយាយ​ថា​ការ​ផាក​ពិន័យ​និង​ប្រាក់​បន្ថែម
​នឹង​ជា​តារាសាស្ត្រ​ប្រសិន​បើ​យើង​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​វា។
គាត់​កំពុង​តែ​ខឹង​នឹង​របៀប​ដែល​គាត់​ត្រូវ
​បិទ​រោងចក្រ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអោយមនុស្ស
បាត់បង់ការងារដោយសារខ្ញុំទេ។
ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។
- ពួកវាមិនដូចសម្លៀកបំពាក់របស់ម៉ាក់ទេ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
ទេ វាមើលទៅល្អ។
- អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
គ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
គឺ​ជា​ការ​រង​របួស​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ​ដោយ​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន
​ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ម៉ាស៊ីន​ហួស​សម័យ
ដែលគួរតែត្រូវបានជំនួសជាមុន។
លោក​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ
​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​រួច​ហើយ។
វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានចុះហត្ថលេខាក្រោមការបង្ខិតបង្ខំ
គឺមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ការខកខានក្នុងការរាយការណ៍អំពីរបួសការងារ
និងការធ្វេសប្រហែសនៃឧបករណ៍
អាច​នឹង​ត្រូវ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ពី​បទ​បំពាន
​ច្បាប់​សុវត្ថិភាព​ការងារ និង​សុខភាព។
លើស​ពី​នេះ ការ​ព្យាយាម
​បង្វែរ​ការ​ស្តី​បន្ទោស​មក​លើ​កម្មករ
អាចបង្កើតជាការបង្ខិតបង្ខំ
និងត្រូវផ្តន្ទាទោសតាមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
កូនពៅអើយ។
ហ៊ាន​លូកលាន់​រឿង​មនុស្ស​ធំ​ម្ល៉េះ!
វាមិនយឺតពេលទេក្នុងការរាយការណ៍ពី
គ្រោះថ្នាក់ឧស្សាហកម្ម
និងទូទាត់សំណង
សម្រាប់វិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្ត និងការខូចខាត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
យើងនឹងប្តឹង។
អ្វី? ប្តឹង?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកនឹងឃើញអ្វីបន្ទាប់នៅក្នុងបន្ទប់សវនាការ។
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនមិនផ្តល់សំណងទេ
យើងនឹងរឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ហើយ
​ប្តឹង​ទាមទារ​សំណង​ជា​បន្ទាន់។
ចំពោះការបង្ខិតបង្ខំ និងបំពាន
ច្បាប់ស្តីពីសុវត្ថិភាពការងារ និងសុខភាព។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅពន្ធនាគារ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
អ្នកគ្រប់គ្រងលាលែងពីដំណែង
ដោយសារគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ប៉ុន្តែគាត់មិនទាន់បានទទួល
ប្រាក់បំណាច់របស់គាត់នៅឡើយទេ។
អញ្ចឹង​គឺ​ដោយសារ…
រោងចក្រកំពុងឆ្លងកាត់
ពេលវេលាដ៏លំបាកនាពេលនេះ។
មានរថយន្តបរទេសប្រណីតមួយ
ចតនៅខាងក្រៅ។
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេលោកគ្រូ?
ច្បាប់ស្តង់ដារការងារចែងថា
ប្រាក់បំណាច់ត្រូវបង់ក្នុងរយៈពេល 14 ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកបំពាននោះ
អ្នកអាចប្រឈមមុខនឹងការជាប់ពន្ធនាគារ។
បើមិនបើកប្រាក់បំណាច់
និងសំណងភ្លាមៗ…
យើងនឹងរាយការណ៍អំពីប្រាក់ឈ្នួលដែលមិនបានបង់
ទាមទារការប្រាក់ពន្យារពេល
និងបន្ត
រឹបអូសទ្រព្យសម្បត្តិបណ្តោះអាសន្ន។
- ធ្វើបានល្អ!
-បាទ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់កាលពីពេលនោះ Hyo-min។
មែនហើយ អ្នកបានឮរឿងធំឡើង។
ប្រហែលជានាងបានទទួលមេរៀន
ពីខាងក្នុងស្បូន។
ម្តាយរបស់នាងធ្វើការជាមេធាវី
រហូតដល់នាងត្រូវសម្រាលកូន។
ចៅហ្វាយរបស់ប៉ាប្រហែលជា
បានចូលមន្ទីរពេទ្យដោយសារភាពតានតឹង។
គាត់មិនព្រមបង់ប្រាក់រហូតដល់ទីបញ្ចប់
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគណនី
និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
គាត់បានផ្តល់ដីជំនួសឱ្យលុយ ...
— នៅ Gwacheon។
ផ្នែក​នោះ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រជាក់
​រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឮ​វា ។
ត្រលប់មកវិញ
តម្លៃដីនោះមិនមានតម្លៃសូម្បីតែ
មួយភាគប្រាំបីនៃអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានទទួល
ហើយ​យើង​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​បញ្ឈប់​គាត់
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា…
"ទុកវាចោល។
វាអាចនឹងចំណាយសម្រាប់ taffy ខ្លះនៅពេលក្រោយ។"
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា ទឹកចិត្តឪពុកខ្ញុំ
ពិតជាអសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​សង​គាត់។
នោះហើយជារបៀបដែល Ji-eun របស់យើងអាចដេញតាម
អាជីព​សិល្បៈ
​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ពី​លុយ។
បាទ ជំរាបសួរ។
ឥឡូវនេះ?
ទេ វាមិនអីទេ។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការធ្វើវានៅការិយាល័យ។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ពួកគេត្រូវការអ្នកត្រលប់មកការិយាល័យវិញ?
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​អ្នក​មក​ផ្ទះ​មុន​។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ងងុយដេកណាស់!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងដែរឬទេ?
មិនមានទេ។
តើខ្ញុំគួរផឹកកាហ្វេទេ?
កាហ្វេមានក្លិនក្រអូប។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ពែង​ផង​ដែរ​?
នៅមុននេះបន្តិចនៅតុលាការ
ខ្ញុំ​ដាច់​ខ្សែ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
អូស្ត្រាលីជំនួសជាផ្លូវការ
ពាក្យថា "ការឃុំឃាំង" ជាមួយនឹង "ការបង្គាប់បញ្ជារបស់ឪពុកម្តាយ" ។
ពាក្យ "ការ​ឃុំឃាំង" បង្កប់
​អត្ថន័យ​នៃ​កម្មសិទ្ធិ។
“កូន​មិន​មែន​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ
​ដែល​ឪពុក​ម្តាយ​មាន​ទេ”
គឺជាហេតុផលនៅពីក្រោយវា។
នោះជាហេតុផលដ៏ល្អ។
ខ្ញុំ…
មានប្អូនស្រីភ្លោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាកូនតែមួយ។
បងស្រីខ្ញុំពិការការស្តាប់
ហើយ​ដោយ​សារ​មីង និង​ពូ​ខ្ញុំ
​ក៏​មាន​បញ្ហា​ការ​ស្តាប់​ដែរ
ពួកគេបានយកនាង។
ម៉ាក់ខ្ញុំ…
គឺជាអ្នកនិយមជ្រុល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​បាន​ឃើញ​ពិការ​ភាព​របស់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
ជាគុណវិបត្តិមួយរបស់នាង។
ដោយសារតែវាជាហ្សែន។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងព្យាយាម
លុបកំហុសនោះចេញតាមរយៈខ្ញុំ។
នាង​បាន​ទៅ​ខាង​លើ​ហើយ​លើស​ពី​នេះ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​ខ្ញុំ។
នាង​ថែមទាំង​បោះបង់​អាជីព​ខ្លះ​ទៀត​។
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ជាមេធាវីដែរ។
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា ទេពកោសល្យ​របស់​នាង
​គឺ​ល្អ​ពេក​ដែល​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងចង់
ទទួលបានរង្វាន់ជាវេន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា នោះ​ក៏​ជា
​បន្ទុក​ធ្ងន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​បែក​បាក់
​នៅ​ឆ្នាំ​សិក្សា​មធ្យម​សិក្សា​ទុតិយភូមិ។
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍ dyslexia
ហើយធ្វើម្តងទៀតឆ្នាំជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំបីដង។
អ្នកបានចូលសាកលវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំ 2017
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុ 28 ឆ្នាំហើយ។
អាយុរបស់អ្នកមិនត្រូវគ្នាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ក្នុង​កម្មវិធី​អំណោយ​មួយ
ហើយ​បាន​រំលង​ថ្នាក់​ពីរ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំគឺជាផលិតផល
នៃការចិញ្ចឹមបីបាច់ជាជាងធម្មជាតិ។
លទ្ធផលនៃការប្រឹងប្រែងរបស់ម៉ាក់។
មុន​នេះ​នៅ​តុលាការ​។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងស្រែកដាក់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
"ម្តាយគ្រាន់តែជាមនុស្ស" ។
"ហើយមនុស្សអាត្មានិយម
រហូតដល់ភាពឃោរឃៅ" ។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ
​ដោយ​ហេតុផល​មួយ​ចំនួន។
ការទទួលយកវាបានជួយខ្ញុំយល់។
ហើយអត់ទោស។
ប្រាំឆ្នាំមុន
- សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
- ជំរាបសួរ។
តើទាំងអស់នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាឆ្មាមួយបានហែកវាឡើង។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួយទេ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
- មិនអីទេ។
- សេចក្តីល្អ។
ចាំមើល តើនេះជាអ្វី?
ចាំ…
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។ ទៅ​លាង​សម្អាត។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
តើនេះជាអ្វីពីពណ៌ខៀវ?
ទៅ​លាង​សម្អាត។
ខ្ញុំបានឃើញការធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ។
ខ្ទឹមបារាំងបៃតង…
តើពួកគេអាចនៅទីណា?
មែនអត់?
ទេ
តើខ្ទឹមបារាំងបៃតងនៅឯណា?
- ពួកគេនៅទីនេះ។
- អ្វី?
នៅទីនេះ។
ចិត្តល្អអើយ ក្បាលខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅ OB-GYN ទេ?
បាទ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកមិនដែលមានផ្ទៃពោះ ឬ…
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ?
ពេលទៅជួបគ្រួសារអ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទៀត​ទេ។
យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​រៀប​ការ។
ពួកយើងយល់ព្រមរស់នៅជាមួយគ្នា
ដោយគ្មានកូន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ម្ហូប​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាប្រហែលជាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
ម្តាយនៅតែជាមនុស្សស្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមានសមត្ថភាព
ធ្វើការជ្រើសរើសដោយអាត្មានិយម។
នឹងទទួលយក…
ជួយយល់
និងដោះស្រាយការអាក់អន់ចិត្តណាមួយ?
នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំយល់ហើយ…
ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំនៅតែមិន...
អត់ទោស។
អរគុណសម្រាប់កាហ្វេ។
ប្រាកដ។
ហាស!
ប្រយ័ត្ន។ នៅទីនេះ!
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អព្ភូតហេតុតូចរបស់យើងត្រូវតែអត់ឃ្លាន។
សូមរីករាយជាមួយអាហារនេះ។
លើសពីរបារ
ខ្ញុំ​ចង់​ប្តឹង​ពី​បទ​បរិហារកេរ្តិ៍។
មេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
វាឈានដល់ចំណុចមួយដែលពិនិត្យមើលនាង
ជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
នៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅទីនោះ។
ឆ្ងល់ថា
គេវាយនាងយ៉ាងសាហាវប៉ុណ្ណា...
ខ្ញុំអាចមើលឃើញការពិតនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង។
តើយើងវិនិច្ឆ័យការពិតដោយការសម្លឹងរបស់នាងមែនទេ?
តើលោក Yoon បានយកករណីនោះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហើយវាហាក់បីដូចជាពួកគេជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាំង​ណាស់។
ហើយ​អ្នក​បាន​ចាក់​អតិថិជន​របស់​យើង​នៅ​ខាង​ក្រោយ
​ដើម្បី​ផ្តល់​អាវុធ​បន្ថែម​ដល់​នាង!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អារក្សនេះពិតជាវាយប្រហារ អ៊ីនយ៉ុងមែន!
តើអ្នកធ្វើវាដើម្បីជ្រើសរើសអ្នកទន់ខ្សោយ
និងការពារអ្នកមានអំណាចដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Justin S. Kim